Moj projekt na zaliczenie to eksperyment kory polegal na uruchmoniu malego modelu LLM
na urzadzeniu Jetson Nano Developer Kit z 4GB RAM.

Skrypt nie tylko turuchamia model LLM ale takze dodaje synteze mowy.

Na urzadzeniu uruchomilem model tinydolphin, a do syntezy mowy uzylem piper-tts z modelem cori.

TODO:
w przyszlosci chcialym dodac takze rozpoznawanie mowy uzytkownika na tekst, niestety uzadzenie ma ograniczone zasoby i nie wiem czy to sie uda.


Projekt uruchamiam za pomoca polecenia: python3 piper/pipi5.py

niestety nie testowalem na innych urzadzeniach.
